Hey, ich hoffe dein Tag war bisher gut. Bei mir war heute ziemlich viel los auf der Arbeit, ich habe mehrere Meetings gehabt und kaum eine Pause gefunden. Danach musste ich noch einkaufen, weil der Kühlschrank komplett leer war. Jetzt sitze ich endlich auf dem Sofa, habe mir etwas zu essen gemacht und höre leise Musik im Hintergrund. Später wollte ich vielleicht noch ein paar Seiten in meinem neuen Buch lesen. Es ist wirklich spannend und ic

Guten Abend, ich wollte dir kurz schreiben, weil ich heute den ganzen Tag an dich gedacht habe. Ich bin durch den Park gelaufen und habe die Ruhe genossen, obwohl viele Menschen unterwegs waren. Die Bäume fangen langsam an zu blühen und die Vögel zwitschern wieder. Danach habe ich in einem kleinen Café gesessen, einen Cappuccino getrunken und ein wenig geschrieben. Ich finde es schön, wenn man sich Zeit nimmt für solche Momente. Manchmal braucht man das einfach, um den Kopf wieder frei zu bekommen.

Heute war einer dieser Tage, an denen alles schiefzulaufen scheint. Zuerst habe ich verschlafen, weil mein Wecker nicht geklingelt hat. Dann habe ich den Bus verpasst und musste zu Fuß zur Arbeit gehen. Im Büro lief auch nicht alles rund, ein paar Kollegen waren schlecht gelaunt und die Technik hat mehrfach gestreikt. Als ich nach Hause kam, war ich einfach nur müde. Aber dann habe ich mir ein warmes Bad eingelassen, ein wenig Musik angemacht und langsam kam die gute Laune zurück. Morgen wird hoffentlich besser.

Ich habe heute ein langes Gespräch mit einem alten Freund geführt, den ich seit Jahren nicht mehr gesehen hatte. Es war richtig schön, sich wieder auszutauschen und gemeinsam über alte Zeiten zu lachen. Wir haben festgestellt, wie schnell die Zeit vergeht und wie unterschiedlich sich unsere Leben entwickelt haben. Trotzdem war da sofort wieder diese vertraute Verbindung, als hätten wir uns erst gestern zuletzt gesehen. Ich finde solche Begegnungen sehr wertvoll. Sie erinnern einen daran, was wirklich zählt.

Am Wochenende möchte ich unbedingt mal raus aus der Stadt. Ich denke daran, einen Ausflug in die Berge zu machen, vielleicht ein wenig zu wandern oder einfach nur die Aussicht zu genießen. Die frische Luft, die Ruhe und die Natur tun mir einfach gut. In letzter Zeit habe ich gemerkt, wie sehr mir solche Auszeiten fehlen. Vielleicht nehme ich mir auch ein kleines Picknick mit, ein Buch und meine Kamera. Es wird sicher schön und ich freue mich darauf, neue Energie zu tanken und den Kopf frei zu bekommen.

Ich habe heute endlich meine Wohnung gründlich aufgeräumt. Es ist erstaunlich, wie viel sich über die Zeit ansammelt, obwohl man denkt, man hat gar nicht so viel. Ich habe viele Dinge aussortiert, die ich schon lange nicht mehr benutzt habe. Das fühlt sich richtig befreiend an. Danach habe ich mir einen Tee gemacht und mich mit einem Buch auf den Balkon gesetzt. Es war angenehm warm und die Sonne hat mich ein bisschen an den Frühling erinnert. Ich glaube, ich brauche solche ruhigen Tage öfter.

Heute habe ich angefangen, an meinem neuen Projekt zu arbeiten. Ich war am Anfang etwas unsicher, ob ich überhaupt eine gute Idee habe, aber je länger ich daran sitze, desto mehr entwickelt sich daraus etwas Spannendes. Es tut gut, wenn man für etwas brennt und sich motiviert fühlt. Ich habe fast die Zeit vergessen, so sehr war ich vertieft. Am Abend habe ich mir dann etwas gekocht und einen Spaziergang gemacht, um den Kopf frei zu bekommen. Ich bin gespannt, wie sich das Projekt in den nächsten Tagen weiterentwickelt.

Ich bin heute früher als sonst aufgewacht, weil draußen ein paar Vögel ziemlich laut gesungen haben. Anfangs war ich etwas genervt, aber dann habe ich beschlossen, einfach wach zu bleiben und den Morgen zu genießen. Ich habe in Ruhe gefrühstückt, Musik gehört und sogar ein wenig meditiert. Das hat mir richtig gutgetan. Ich glaube, ich sollte das öfter machen. Man startet ganz anders in den Tag, wenn man sich nicht direkt stressen lässt. Danach war ich viel produktiver als sonst und habe einige Dinge erledigt, die schon lange auf meiner Liste standen.

Ich habe heute eine Dokumentation über Nachhaltigkeit gesehen und sie hat mich zum Nachdenken gebracht. Es ist krass, wie viel Einfluss unser tägliches Verhalten auf die Umwelt hat. Ich habe beschlossen, in den nächsten Wochen mehr darauf zu achten, wie ich einkaufe und was ich verbrauche. Vielleicht fange ich auch an, öfter vegetarisch zu kochen. Es gibt so viele leckere Gerichte, die ganz ohne Fleisch auskommen. Ich glaube, jeder kleine Schritt zählt, auch wenn man manchmal das Gefühl hat, allein nicht viel bewirken zu können.

Heute war ich nach langer Zeit wieder im Fitnessstudio. Ich hatte ehrlich gesagt gar nicht so viel Lust, aber ich wusste, dass ich mich danach besser fühlen würde. Und so war es auch. Schon nach den ersten Minuten war der Kopf wieder frei und ich konnte mich richtig auspowern. Danach habe ich mich mit einem Freund getroffen, wir haben lange geredet und viel gelacht. Es ist schön, wenn man Menschen hat, mit denen man einfach sein kann, ohne sich verstellen zu müssen. Solche Tage geben einem neue Energie.



